Landing.
Landing. Botón para ingresar a la Home. 

Home, Paginado, Filtros, Ordenamiento. 
Home. Renderiza los primeros 150 resultados de la api rawg y los resultados de mi base de datos. Cada videojuego muestra una imagen, el título, el rating y los géneros. 
La Home tiene un paginado que muestra 15 resultados por página. 
La Home permite filtrar resultados por nombre, arrojando hasta 15 resultados, ubicando primero los de la base de datos. 
En la Home también se pueden aplicar filtros combinados por creador y por género, y ordenar los resultados de cualquier filtro de forma alfabética y según el rating del videojuego. Además se pueden resetear todos los filtros. 

Detalle. 
Haciendo click sobre cuaalquier videojuego, cambiamos a la vista del Detalle del videojuego seleccionado. 
La vista del videjuego muestra el título, la descripción, la imagen y dalgunos datos concretos: id, ating, fecha de publicación, géneros y plataformas. 

Nav, Footer. 
Volviendo a la Home, podemos ver que en todas vistas, exceptuando la Landing, podemos ver un Nav y un Footer.
El Nav contiene tres links para cambiar a las distintas vistas: Home, Admin y About. Además, tiene un logo que también lleva a la Home. 
El Footer tiene el nombre del desarrollador de la página y sus links a GitHub y Linkedin, que se abren en páginas en blanco. 

Admin. 
La vista de Admin nos permite crear un videojuego nuevo que se agrega a la base de datos y luego puede renderizarse, filtrarse, ordenarse y acceder a su detalle como con cualquier otro videojuego. 
El formulario tiene todos los campos validados. A medida que se hace un cambio y hay un error, el error se renderiza inmediatamente. Además, hay una validación final al hacer submit que muestra si hubo un error y chequea que ningún campo haya quedado vacío. Este error se valida al final para que el usuario no reciba mensajes de error antes de realizar cambios. 
A la derecha hay una preview del videojuego que se está creando. 
Al final del Form hay tres botones: uno de submit, uno de resetear el formulario y otro de llenado automático con valores preestablecidos para probar rápidamente el formulario. 

About. 
Muestra en tres secciones las tecnologías utilizadas para el proyecto, las funcionalidades principales y las formas de contactar con el desarrollador de la página. 

Error. 
Página de error cuando no existe la URL. 

Funcionalidades demostración: 
- Validaciones del Form. Creación de un videjuego. Renderizado del videojuego, filtros y ordenamiento. 
- Paginado, búsqueda por nombre, filtros combinados, ordenamiento, mensaje de no encontrado, reseteo. 

Responsiveness para dispositivos más pequeños (no para celulares).
Componentes achicando el viewport. 

Otros. 
Loading mientras se cargan los videojuegos y el detalle de un videjuego. /devloading